Merhaba proje ile ilgili dokümantasyon word dosyasında genel olarak projeden bahsettim. Projeyi çalıştırabilmeniz için ProjeDB isimli veritabanı dosyasını eklemeniz ve 
Visual Studio aracılığıyla projenin bu veritabanı ile bağlantısı kontrol etmeniz gerekmektedir. Eğer bu kontrolü gerçekleştirmişseniz proje çalışmaya hazır demektir.
Projede yönetici paneline erişebilmek için kullanıcı adı:"ADMIN" şifre:"1234" şeklinde giriş yapmanız gerekmektedir. Sipariş yönetim ekranına erişebilmek için 
kullanıcı adı:"Ali" şifre:"4950" şeklinde giriş yapmanız gerekmektedir. Yönetici paneli yardımıyla veya veritabanına direk müdahale ile admin ve personel bilgilerinde
değişiklik yapabilirsiniz. Vaktinizi ayırıp incelediğiniz için teşekkür ederim
